1. Una persona de la comunidad ingresa al sistema y registra una nueva causa con su título y descripción.
2. El sistema guarda la información de la causa en la base de datos y le asigna un identificador único.
3. Otras personas acceden a la causa y confirman su apoyo con un solo clic.
4. El sistema actualiza el contador de apoyos vinculados a esa causa en tiempo real.
5. Cuando la causa alcanza el número mínimo de apoyos requerido, el sistema elabora automáticamente el documento de la petición en formato PDF.
6. El usuario puede descargar el documento para presentarlo ante las autoridades correspondientes.

